Losowe ustawianie elementów w tablicy

Celem zadania jest stworzenie kompletnego działającego kodu realizującego następujące założenia.

1. Utworzyć klasę (kontener) do przechowywania listy obiektów i metodę służącą do losowego mieszania tablicy.
2. Umieścić w kontenerze początkowo 6 obiektów które mają w sobie pole 'title' z różnymi tytułami.
3. Napisać komponent w Vue wyświetlający zawartość kontenera w rzędach po 3 elementy wykorzystujący subkomponenty.
4. Dodać w komponencie głównym przycisk wykonujący mieszanie elementów w kontenerze.
5. Dodać w komponencie głównym pole typu 'input' służące do edycji pola 'title' w zaznaczonym aktualnie elemencie
(zaznaczanie powinno odbywać się przez kliknięcie).

6. Załączyć plik 'readme' z instrukcją uruchomienia systemu